Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Zhong
Éste.
Y este.
Li Zhong
El señorito
Déjame ayudarte.
Intercambia las perlas.
Realmente no te detienes ante nada.
Wang Cheng
Hoy te lo voy a mostrar
que ante la fuerza absoluta,
todos tus trucos
Son solo una broma.
Joven maestro Li
¿Ya elegiste?
Luego ábrelo.
Comerciante Wang
De repente quiero
cambiar las reglas.
¿Qué truco estás haciendo ahora?
No quiero comparar el tamaño de las perlas.
O valor.
Quiero comparar
la tasa de rendimiento de la perla.
Li Ling
Estás jugando conmigo.
¿Tasa de rendimiento de perlas?
¿Cómo comparamos eso?
Compara el número de perlas de la concha elegida.
Comerciante Wang
Esta apuesta
está sucediendo en tu tienda.
Ya estoy en desventaja.
¿No puedo cambiar las reglas?
A menos que
Todos los bienes son tuyos.
El comerciante Wang los manipuló.
Cambiar las reglas.
El comerciante Wang tiene miedo de perder.
Por eso no lo hará.
¿Puedes hacerle apostar todo lo que posee?
¿Ir todo en contra de ti?
Todavía depende de
tus propias habilidades
¿De donde son sus conchas?
La señorita Shao cambió sus conchas
para conchas chatarra del condado de Nan.
Está bien.
Li Ling
Haremos lo que digas.
Las conchas de mi tienda
tener una tasa de rendimiento de perlas
de más del treinta por ciento.
Oh querido.
Si me preguntas,
tu tienda
Todo es publicidad engañosa.
La mercancía no coincide con la descripción.
Si la tasa de rendimiento de perlas supera el veinte por ciento
es cuestionable
Pero las conchas las elijo yo
Si su tasa de rendimiento de perlas es inferior al cincuenta por ciento,
Pierdo.
¿Cincuenta por ciento?
Li Ling
¿Estás loco?
Si las conchas que eliges
tienen una tasa de rendimiento de perlas superior al veinte por ciento,
Yo también pierdo.
Si la tasa de rendimiento de perlas de mis conchas es inferior al treinta por ciento,
Pierdo.
Está bien.
Es un trato.
Extrañar
Si no detenéis al Joven Maestro ahora,
Será demasiado tarde.
No.
No lo detengas
Extrañar
¿Por qué?
Si, ¿por qué?
Porque nunca he
Lo había visto tomar algo tan en serio.
Abrelo
Li Ling
Estás destinado a perder.
Comerciante Wang
No seas tan impaciente
Un pato cocido todavía resiste.
Está bien.
Continuar.
Se encontraron dos perlas.
¿Cómo le va al comerciante Wang?
El joven maestro Li encontró muchos.
El joven maestro Li consiguió muchas perlas.
¿Por qué las tiendas del comerciante Wang están todas vacías?
Ninguna en absoluto, ¿por qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no hay ni uno solo?
Vacío.
Este...
Eso es imposible.
Tantos.
Tantas perlas a la vez.
Son abundantes y hermosas.
Sin maquillaje,
Ya una rara belleza.
Perlas preciosas
Debería combinarse con una dama fina.
Una combinación perfecta.
Más tarde, yo
Recopilaremos un conjunto completo para usted.
¿Qué tal hacerte un collar de perlas?
No lo creo.
¿Es tan baja la tasa de producción de perlas?
El porcentaje de contenido de perlas es realmente inferior al veinte por ciento.
Una tasa de rendimiento de perlas tan baja.
Esta tienda de perlas de Wang realmente es un lugar turbio.
El joven maestro Li es realmente impresionante.
No es necesario abrir el resto.
La tasa de rendimiento de perlas ya ha superado el cincuenta por ciento.
El comerciante Wang.
Perdiste.
Está bien.
Li Ling.
Ustedes dos
se confabularon para incriminarme.
Extrañar.
He traído todo lo que me pediste.
Estos pañuelos
Todos fueron bordados por mí.
Pensé
El comerciante Wang realmente se preocupó por mí.
Nunca más me trataría como mercancía.
Afecto fingido.
Falsa sinceridad.
Deja que todo se queme.
Tantas cartas de amor
Todos eran del comerciante Wang.
Una vez me dijo
cada ceño fruncido y sonrisa
cautivó su corazón.
Imposible de olvidar.
Nunca lo esperé
Todo era falso también.
Quemarlos.
Quemarlos es lo correcto.
El afecto del comerciante Wang
ahora
Se acabó todo.
El pasado
No es más que humo.
Desdichada criada.
¡Disparates!
Nunca los escribí.
En realidad él no escribió esto.
Recibo tantas cartas de amor todos los días.
¿Cómo puedo saber quién los escribió?
¡Qué conveniente falta de pruebas!
Vaya sombrero de cornudo.
Como desées.
El joven maestro mata con palabras.
Herí el corazón.
Para disculparme por el intercambio de perlas recién ahora.
Eso no está bien.
¿Qué hubiera pasado si hubiera perdido ahora mismo?
Luego el nombre bordado en este pañuelo
sería Li Lang.
Impresionante.
Leyendo el guión mientras viajo en burro.
Está bien.
Entonces...
También le daré un regalo a la señorita Shao.
El comerciante Wang.
Entonces este contrato de escrituración
Debería pertenecerme ahora, ¿verdad?
Está bien.
Extrañar.
El joven maestro está actuando de forma imprudente otra vez.
De aquí en adelante,
Pertenezco al joven maestro.
¡Ah!
Esta quemado
Ése es el contrato de escrituración de huakui Shao Wanru.
Simplemente se quemó así.
Señorita Shao.
Eres libre ahora
Está bien.
El Prefecto ha llegado.
Maestro Zhang.
Maestro Zhang
Sálvame
No
Maestro Zhang
Hice todo esto por ti, Maestro Zhang.
Su vida
ahora me pertenece
Joven maestro Li
Los diez años de reputación comercial de Wang Pearl Shop
Ha sido arruinado por ti en un solo día
¿De verdad quieres llevarte el dinero?
¿Y hasta quitarle la vida?
Dado que el Prefecto ha hablado
La vida del comerciante Wang
Puedo dejarlo ir
Pero esta tienda de perlas Wang
tiene documentos oficiales como prueba
Señor
¿Seguro que no me pondrás las cosas difíciles?
Esta tienda de perlas Wang
Es la tienda oficial del gobierno y de los comerciantes marítimos.
Oh
¿Puedo preguntar?
¿Qué oficina gubernamental?
¿Y cual funcionario?
La Oficina del Prefecto
Yo soy el oficial
Entonces
Según las palabras del Prefecto
Este contrato en blanco y negro
¿Ya no cuenta?
Eso cuenta
Por supuesto que cuenta
Una vez que el gobierno
y la tienda de perlas Wang termina el inventario
Lo que Wang Cheng te debe
Te lo garantizo
será reembolsado en su totalidad
Entonces
Gracias de antemano, señor.
Despedida
Vamos
Nosotros también iremos
Señorita Shao
Hoy
Te ayudé a quemar tu contrato de servidumbre
También traté con esa gente por ti.
Especialmente Wang Cheng
Cuando se arrodilló
Fue realmente satisfactorio
¿Qué quieres decir?
El señorito
¿Por qué preguntar cuando ya lo sabes?
Sin este documento
gente
no te veré
como mi protector
Espera un momento
Señorita Shao
Dices que el mundo es vasto
Puedes ir a cualquier parte
Incluso puedes unirte a una familia respetable.
¿Por qué te aferras a mí?
I
Originalmente era una niña pescadora
Mi madre
Fue golpeado hasta la muerte por mi padre borracho
Mi hermano fue al mar con mi padre a recoger conchas.
pero entró en aguas profundas por error
y quedó atrapado en una tormenta
nunca volver
Me quedé solo e indefenso.
engañado por familiares
y vendida en un burdel
Un padre borracho
una madre que murió joven
un hermano que murió prematuramente
una familia rota
¿Pero qué tiene esto que ver conmigo?
Adiós
El señorito
Cómo lo sabes
que nuestro encuentro en esta vida
¿No es para compensar los arrepentimientos del pasado?
Tal vez
nuestro encuentro en esta vida
era algo por lo que rogamos
en nuestras vidas anteriores
Vidas anteriores
Mmm
Nuestras vidas pasadas no fueron como dices
¿Qué estás haciendo?
¡Quítate de mi camino!
¿Cómo te atreves a bloquear el camino de mi dama?
No
No puedes entrar
Oh, no.
No hagas tanto alboroto.
No, no puedes.
Señorita, ¡date prisa y vete!
No puedes entrar
¡Extrañar!
Todos vosotros, marchaos primero.
Tú también, sal de aquí.
Yo también saldré.
Ten cuidado tú mismo.
¿Qué?
¡Date prisa, date prisa!
No, no, no!
¡No!
¡Levantate, rápido!
¡Déjalo ir!
No, no es eso.
Oh querido.
¡Más fuerte!
¡Déjame explicarte!
Yo...yo...